Selamat datang kembali saatnya bagi kita untuk mengimplementasikan tabel hash kita sendiri.
Tapi mari kita lakukan sedikit latihan dan ini mungkin sulit jadi jangan kesal jika Anda tidak bisa
menyelesaikannya.
Setelah ini saya akan memberikan video solusi dan kami akan berjalan melewatinya.
Tetapi sebagai tantangan tambahan saya telah membuat template untuk Anda.
Tabel hash baru yang akan kita buat.
Ya saya tahu javascript sudah memiliki objek dan kita cukup membuatnya seperti yang pernah kita lihat sebelumnya.
Tapi apa yang menyenangkan dari itu.
Mari kita buat sendiri.
Sekarang tabel hash ini memiliki konstruktor yang akan menerima ukuran.
Jadi ketika kita membuat tabel hash ini kita akan memberikan ukuran ruang memori 50.
Katakanlah kita hanya menginginkan 50 rak memori.
Kita akan membuat data DOD ini di mana data kita akan hidup dan di dalamnya itu akan membuat
array baru.
Dan array ini akan menyimpan informasi kami untuk kami.
Jadi kita akan memiliki sesuatu
seperti anggur dan 10.000 sebagai ember kita.
Jadi item pertama dalam array akan menjadi array yang anggur 10.000 ingat jika kita melihat diagram kita memiliki ember
ini dimana data kita hidup dan karena sekarang kita menerapkan tabel hash kita sendiri kita menggunakan
array bukan benda.
Tapi idenya adalah menggunakan metode baru yang harus Anda buat yang akan disebut set Anda akan
dapat mengatur anggur sebagai indeks pertama dalam teori dan jumlah anggur sebagai indeks kedua dalam
array.
Dan dari sana kita bisa mendapatkan metode nother yang mengambil anggur dan mengembalikan 10.000.
Sekarang Anda mungkin bertanya-tanya.
Astaga, omong kosong apa ini?
Dan saya menulis ini sebelumnya untuk Anda karena itu tidak terlalu penting sebagai bagian dari kursus.
Tapi ingat kita membutuhkan fungsi hash untuk membuat tabel hash dan saya telah membuat di sini fungsi hash terkecil
terkecil yang dapat Anda pikirkan.
Kita akan berbicara tentang apa yang sebenarnya dilakukan di video solusi.
Untuk saat ini yang harus Anda ketahui adalah bahwa itu hanya akan menghasilkan hash bagi kami.
Sebagai contoh jika saya menggarisbawahi hash di sini dan memberikan kunci.
Jadi katakanlah saya ingin memasukkan anggur dan saya klik jalankan, saya mendapatkan 23.
Jika saya klik jalankan lagi saya selalu mendapatkan 23.
Jika saya mengubah anggur menjadi dua, saya mendapatkan ruang memori yang berbeda.
Jika saya cukup mengetik secara acak Di Sini lagi saya mendapatkan ruang memori yang berbeda dari 0 hingga 50.
Jadi tantangan Anda di sini adalah membuat dua metode baru ini diatur dan dapatkan yang menambah data titik ini.
Dan mengambil dari data ini lagi jika Anda tidak terbiasa dengan javascript ini mungkin sulit tetapi
cobalah.
Dan di video berikutnya kita akan membahas langkah demi langkah.
Saya akan melihat yang itu.